Sebelumnya saya minta maaf atas banyaknya kekurangan dari final projek saya ini, dikarenakan banyak nya halangan saat pengerjaan final projek
diminggu pertama pengerjaan final projek saya justru sakit selama itu,alhasil progress saya 0%
dihari sabtu-senin saya disibukkan oleh kegiatan sekolah dan tugas-tugas lainya. dan dihari berikut-berikutnya
saya sudah berusaha mengerjakan, namun banyak kendala seperti tiap pulang dari sekolah selalu matlis
alhasil saya tidak bisa mengerjakan tugas ini.

sekali lagi saya mohon maaf atas kekurangan ini, hormat saya Khoirulloh Muhammad Ramadhan SMKN 1 JATIROTO
saya tahu projek ini tidak memenuhi ketentuan namun saya usahakan sebisa saya agar dapat lanjut ke level selanjuutnya, terimak kasih.